11.12.2014 Задание 1.
 Подсчитать количество слов "страдание" в любых 10 книгах классической литературы.

 Итерация 1. Вести подсчет в 10 потоках, отдельный счетчик на каждую книгу.

 Итерация 2. Выдавать из каждого потока в ОДИН файл запись, как только ОБЩАЯ сумма "страданий" будет кратна 5.

 - - -
 14.12.2017 Задание 2
 Задание по поиску "страданий" - переписать парсер файлов с использованием Executors, Atomic и Lock
 Использовать не менее 50 потоков (разных книг) одновременно.

 - - - - -
 Задание 1 :  WordsCounting
 тексты для анализа находятся в папке "txt"

 Задание 2 :  Suffering 2
 тексты для анализа находятся в папке "txt"
